Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/vision-processing/axis-camera/camera-settings.po
Languages: zh_cn

source: Camera Settings
zh_cn: 相机设置

source: It is very difficult to achieve good image processing results without good images. With a light mounted near the camera lens, you should be able to use the provided examples, the LabVIEW Dashboard or Shuffleboard, NI Vision Assistant or a web browser to view camera images and experiment with camera settings.
zh_cn: 很难在没有好的图像的情况下获得好的图像处理结果。在摄像机镜头附近装有照明灯的情况下，您应该能够使用提供的示例，LabVIEW DashBoard或Shuffleboard，NI Vision Assistant或浏览器来查看摄像机图像并尝试使用摄像机设置。

source: Changing Camera Settings
zh_cn: 更改相机设置

source: To change the camera settings on any of the supported Axis cameras (206, M1011, M1013), browse to the camera's webpage by entering its address (usually 10.TE.AM.11) in a web browser. Click Setup near the top right corner of the page. On the M1013, the settings listed below are split between the Video Stream page and the Camera Settings page, both listed under the Video section.
zh_cn: 要在任何受支持的Axis摄像机（206，M1011，M1013）上更改摄像机设置，请在网络浏览器中输入摄像机的网页地址（通常为10.TE.AM.11）来浏览其网页。单击页面右上角附近的设置。在M1013上，下面列出的设置在“视频流”页面和“摄像机设置”页面之间划分，两者均列在“视频”部分下。

source: Focus
zh_cn: 对焦

source: The Axis M1011 has a fixed-focus lens and no adjustment is needed. The Axis 206 camera has a black bezel around the lens that rotates to move the lens in and out and adjust focus. The Axis M103 has a silver and black bezel assembly around the lens to adjust the focus. Ensure that the images you are processing are relatively sharp and focused for the distances needed on your robot.
zh_cn: Axis M1011具有定焦镜头，无需调整。 Axis 206相机在镜头周围有一个黑色边框，该边框能够通过旋转来将镜头移入和移出并调整焦距。 Axis M103相机在镜头周围有银色和黑色边框组件用于调整焦距。请确保要处理的图像相对清晰并且聚焦在机器人所需的距离上。

source: Compression
zh_cn: 图像压缩

source: The Axis camera returns images in BMP, JPEG, or MJPEG format. BMP images are quite large and take more time to transmit to the cRIO and laptop. Therefore the WPILib implementations typically use MJPEG (motion JPEG). The compression setting ranges from 0 to 100, with 0 being very high quality images with very little compression, and 100 being very low quality images with very high compression. The camera default is 30, and it is a good compromise, with few artifacts that will degrade image processing.
zh_cn: Axis相机会返回BMP，JPEG或MJPEG格式的图像。 BMP图像很大，需要花费更多时间才能传输到cRIO和笔记本电脑。因此，WPILib实现通常使用MJPEG（motion JPEG）。压缩设置的范围是0到100，其中0是压缩率非常低的高质量图像，而100是压缩率非常高的低质量图像。相机默认值为30，这是一个很好的折衷方案，几乎不会产生降低图像处理能力的伪影。

source: Teams are advised to consider how the compression setting on the camera affects bandwidth if performing processing on the Driver Station computer, see the FMS Whitepaper for more details.
zh_cn: 建议团队考虑在Driver Station计算机上执行处理时，相机上的压缩设置是如何影响带宽的。有关更多详细信息请参阅FMS白皮书。

source: Resolution
zh_cn: 相机分辨率

source: Image sizes shared by the supported cameras are 160x120, 320x240, and 640x480. The M1011 and 1013 have additional sizes, but they aren’t built into WPILib. The largest image size has four times as many pixels that are one-fourth the size of the middle size image. The large image has sixteen times as many pixels as the small image.
zh_cn: 受支持的相机共享的图像大小为160x120、320x240和640x480。 M1011和1013具有其他尺寸，但并未内置于WPILib中。最大图像尺寸的像素有四倍之多，其大小是中尺寸图像的四分之一。大图像的像素数量是小图像的16倍。

source: The tape used on the target is 4 inches (~10 cm) wide, and for good processing, you will want that 4 inch (~10 cm) feature to be at least two pixels wide. Using the distance equations above, we can see that a medium size image should be fine up to the point where the field of view is around 640 inches (~16 m), a little over 53 feet (~16 m), which is nearly double the width of the FRC\ |reg| field. This occurs at around 60 feet (~18 m) away, longer than the length of the field. The small image size should be usable for processing to a distance of about 30 feet (~9 m) or a little over mid-field.
zh_cn: 目标上使用的胶带宽度为4英寸（〜10厘米），为了进行良好处理，您希望4英寸（〜10厘米）的宽度至少为两个像素。使用上面的距离方程，我们可以看到中等大小的图像应该可以精细到视场约为640英寸（〜16 m），略大于53英尺（〜16 m），这几乎是将FRC的宽度加倍领域。这发生在大约60英尺（〜18 m）的距离处，比田野的长度还要长。较小的图像尺寸应可用于处理约30英尺（〜9 m）的距离或略高于中场的距离。

source: Image size also impacts the time to decode and to process. Smaller images will be roughly four times faster than the next size up. If the robot or target is moving, it is quite important to minimize image processing time since this will add to the delay between the target location and perceived location. If both robot and target are stationary, processing time is typically less important.
zh_cn: 图像大小也会影响解码和处理时间。较小的图像将比大一个尺寸的图像快大约四倍。如果机器人或目标正在移动，则最小化图像处理时间非常重要，因为这会增加目标实际位置和机器人感知位置之间的延迟。如果机器人和目标都静止不动，则处理时间通常不那么重要。

source: When requesting images using LabVIEW (either the Dashboard or Robot Code), the resolution and Frame Rate settings of the camera will be ignored. The LabVIEW code specifies the framerate and resolution as part of the stream request (this does not change the settings stored in the camera, it overrides that setting for the specific stream). The SmartDashboard and robot code in C++ or Java will use the resolution and framerate stored in the camera.
zh_cn: 当使用LabVIEW（仪表盘或机器人代码）请求图像时，摄像机的分辨率和帧频设置将被忽略。 LabVIEW代码在流请求中指定帧频和分辨率（这不会更改存储在相机中的设置，而是会覆盖特定流的设置）。 C ++或Java中的SmartDashboard和机器人代码将使用存储在相机中的分辨率和帧频。

source: Frame Rate
zh_cn: 帧频

source: The Axis Cameras have a max framerate of 30 frames per second. If desired, a limit can be set lower to reduce bandwidth consumption.
zh_cn: Axis摄像机的最大帧频为每秒30帧。如果需要，可以设置较低的帧频上限以减少带宽消耗。

source: Color Enable
zh_cn: 颜色启用

source: The Axis cameras typically return color images, but are capable of disabling color and returning a monochrome or grayscale image. The resulting image is a bit smaller in file size, and considerably quicker to decode. If processing is carried out only on the brightness or luminance of the image, and the color of the ring light is not used, this may be a useful technique for increasing the frame rate or lowering the CPU usage.
zh_cn: Axis摄像机通常返回彩色图像，但也能够禁用颜色并返回单色或灰度图像。这样生成的图像的文件大小要小一些，并且解码速度要快得多。如果仅对图像的亮度进行处理，并且不使用环形灯的颜色，则这可能是一个能够用来增加帧频或降低CPU使用率的技术。

source: White Balance
zh_cn: 白平衡

source: If the color of the light shine is being used to identify the marker, be sure to control the camera settings that affect the image coloring. The most important setting is white balance. It controls how the camera blends the component colors of the sensor in order to produce an image that matches the color processing of the human brain. The camera has five or six named presets, an auto setting that constantly adapts to the environment, and a hold setting -- for custom calibration.
zh_cn: 如果使用发光的颜色来识别标记，请确保控制那些会影响图像色彩的相机设置。这其中最重要的设置是白平衡。它控制相机混合传感器的成分颜色，以产生一个与人脑的色彩处理相匹配的图像。该相机具有五个或六个命名预设，一个不断适应环境的自动设置以及一个用于自定义校准的保持设置。

source: The easiest approach is to use a named preset, one that maintains the saturation of the target and doesn’t introduce problems by tinting neutral objects with the color of the light source.
zh_cn: 最简单的方法是使用一个进行了命名的预设，该预设可以保持目标的饱和度，并且不会通过用光源的颜色给中性对象着色而引起问题。

source: To custom-calibrate the white balance, place a known neutral object in front of the camera. A sheet of white paper is a reasonable object to start with. Set the white balance setting to auto, wait for the camera to update its filters (ten seconds or so), and switch the white balance to hold.
zh_cn: 要自定义校准白平衡，请将一个已知的中性物体放在相机前面。比如我们可以从一张白纸开始。将白平衡设置设为自动，等待相机更新其滤镜（十秒钟左右），然后将白平衡切换为保持。

source: Exposure
zh_cn: 曝光

source: The brightness or exposure of the image also has an impact on the colors being reported. The issue is that as overall brightness increases, color saturation will start to drop. Lets look at an example to see how this occurs. A saturated red object placed in front of the camera will return an RGB measurement high in red and low in the other two e.g. (220, 20, 30). As overall white lighting increases, the RGB value increases to (240, 40, 50), then (255, 80, 90), then (255, 120, 130), and then (255, 160, 170). Once the red component is maximized, additional light can only increase the blue and green, and acts to dilute the measured color and lower the saturation. If the point is to identify the red object, it is useful to adjust the exposure to avoid diluting your principal color. The desired image will look somewhat dark except for the colored shine.
zh_cn: 图像的亮度或曝光也会影响图像的颜色。问题在于，随着整体亮度的增加，色彩饱和度将开始下降。让我们看看这是怎么发生的。将一个红色物体放置在相机的前面，那么它将返回，红色高，其他两个颜色低的RGB测量值，比如（220，20，30）。随着整体亮度的增加，RGB值依次增加到（240、40、50），（255、80、90），（255、120、130）和（255、160、170）。一旦红色的数值最大化，额外的光只能增加到蓝色和绿色的数值上，并起到稀释测得的颜色并降低饱和度的作用。如果要识别红色物体，则调整曝光以避免稀释原色非常有用。所需的图像看起来会有些暗，除了有色的反射。

source: There are two approaches to control camera exposure times. One is to allow the camera to compute the exposure settings automatically, based on its sensors, and then adjust the camera’s brightness setting to a small number to lower the exposure time. The brightness setting acts similar to the exposure compensation setting on SLR cameras. The other approach is to calibrate the camera to use a custom exposure setting. To do this on a 206 or M1011, change the exposure setting to auto, expose the camera to bright lights so that it computes a short exposure, and then change the exposure setting to hold. Both approaches will result in an overall dark image with bright saturated target colors that stand out from the background and are easier to mask.
zh_cn: 有两种方法可以控制相机的曝光时间。一种是让相机根据其传感器自动计算曝光设置，然后将相机的亮度设置调整为较小的数值以减少曝光时间。亮度设置与SLR相机上的曝光补偿设置相似。另一种方法是校准相机以使用自定义曝光设置。如果要在206或M1011上执行此操作，请将曝光设置更改为自动，让强光照射相机以使其计算出一个短的曝光时间，然后将曝光设置更改为保持。两种方法都将导致整体较暗的图像颜色和明亮的饱和目标颜色，这些目标颜色会在背景中显得十分突出，并且更容易掩盖。

source: The M1013 exposure settings look a little different. The Enable Backlight compensation option is similar to the Auto exposure settings of the M1011 and 206 and you will usually want to un-check this box. Adjust the Brightness and Exposure value sliders until your image looks as desired. The Exposure Priority should generally be set to Motion. This will prioritize framerate over image quality. Note that even with these settings the M1013 camera still performs some auto exposure compensation so it is recommended to check calibration frequently to minimize any impact lighting changes may have on image processing. See :doc:`calibration` for more details.
zh_cn: M1013的曝光设置看起来有些不同。启用背光补偿选项类似于M1011和206的自动曝光设置，您通常需要取消选中此框。调整“亮度”和“曝光”值滑块，直到图像达到你所需要的效果。通常应将“曝光优先级”设置为“运动”。该设置将使帧频优先于图像质量。请注意，即使使用这些设置，M1013相机仍会执行一些自动曝光补偿，因此建议您经常检查校准，以最大程度地减少任何亮度变化对图像处理的影响。有关更多详细信息，请见：Calibration。
